Matmat, maaf kalau kupikir,
lebih baik kau mati saja.
Maafkan aku, aku telah berbohong padamu.
Hanya kita berdua.
Ya. Hanya Matmat dan Patpat, kan?
Berapa lama kamu akan terus menunggu?
ketika tidak ada jaminan
apakah mereka akan siap?
Kesabaran bukan tentang menunggu.
Itulah cara Anda menunggu
dan siapa yang Anda tunggu.
Kau
penjahat terburuk dan paling jahat dari semuanya!
Aduh!
Kamu imut.
Aku tahu aku imut.
Tapi cowok yang aku suka
tidak menyukai cewek cantik.
Kenapa Patrick malah menyukaimu?
Kamu imut, tapi aku cantik.
Berani sekali kamu!
Saya harap itu menyakitkan.
Milikku? Milikku?
Gemma?
Ku?
Gemma? Milikku?
Gemma?
Mia!
Dimana Gemma?
Gemma?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Mengapa kamu menyalahkanku?
Dia melakukan hal itu pada dirinya sendiri.
Gemma? Kamu baik-baik saja?
Gemma?
Kamu sangat menyukainya.
Ya!
Wah, langsung ke intinya.
Mia, kenapa aku harus bertele-
tele?
- Hati-hati.
Siapa yang lebih kamu sukai?
Aku atau dia?
-
Aku menyukai kalian berdua dengan cara yang berbeda.
Siapa yang lebih kamu sukai? Gemma atau aku?
Anda pada dasarnya
menanyakan pertanyaan yang sama.
Lagipula, kamu seharusnya tidak melakukan itu, Mia.
Anda tidak seharusnya menilai seseorang
atau mengukur nilainya dengan angka.
Dan satu hal lagi,
Perasaan itu seperti warna.
Berbagai corak,
namun semuanya termasuk dalam satu keluarga.
Ambil saja warna merah muda sebagai contoh.
Ada warna merah muda anyelir,
merah muda bayi, dan merah muda mawar.
Ada amarah, kemarahan, dan kebencian.
Ada kebahagiaan, kegembiraan, dan euforia.
Mengerti?
Mereka berada pada spektrum yang sama,
hanya saja tingkatannya berbeda.
Katakan apa yang kamu mau,
tapi ketika kamu mencampur semua
warna itu, yang akan kamu dapatkan hanyalah
warna hitam.
Katakan padaku, Vincent.
Apakah kamu menyukai warna itu?
Apakah Anda menginginkan emosi itu?
Jujur saja, Mia.
Apakah kamu bertingkah seperti ini…
karena Patrick tidak
lagi tinggal di rumah besar itu?
Apa rasanya?
sendirian di sini sekarang?
Hmm?
- Katakan padaku.
- Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Aku hanya…
Saya hanya lebih mudah tersinggung.
Dan aku
merasa kedinginan di malam hari.
Saya merasa lapar sepanjang waktu.
Aneh sekali.
Ha!
Anda tahu apa itu?
Itulah yang kau sebut,
merindukan mereka.
Kamu merindukan Patrick.
Gemma? Ayo pulang.
Aku akan menggendongmu, tapi hati-hati.
Jangan membantunya.
Bantu dia.
Ku!
Jadi, apakah kamu masih menyukaiku?
Anda harus pergi dan jangan pernah kembali lagi.
- Tapi…
- Aku bilang pergi!
Dan inilah terakhir
kalinya kita bertemu.
Apakah saya merindukannya?
Bagaimana kalau aku ikut denganmu?
Dan bersenang-senanglah.
Kamu mau makan apa?
Anda.
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu, Patrick!
Aku sedang memotong rambut Matmat
sejak saya remaja.
Karena
hanya kau yang boleh menyentuh kepalanya.
Anda tidak perlu khawatir tentang apa pun
karena setelah ini…
Aku akan terlihat seperti Matmat?
Jika Anda mau.
Cantiknya mereka.
Sama seperti kamu.
Dia benar.
Aku merindukannya.
Aku sungguh sangat merindukanmu, Patrick.
Gemma Lyn Marie,
tidak akan pernah lagi.
Patrick.
- Hei.
- Kamu bangun pagi.
Jam berapa kamu sampai di rumah tadi malam?
Cukup awal.
Bagaimana perutmu?
Hah?
Perutmu. Apakah sudah baik sekarang?
Mengapa?
Anda tidak
ingat apa yang terjadi tadi malam?
Tadi malam?
Mm-hmm.
- Vincent, bawa dia ke kamarnya.
- Tidak!
- Tidak! Bawa aku ke dapur!
- Hah?
- Dapur?
- Dapur.
Saya masih ingin minum!
Jangan menggeliat atau aku akan menjatuhkanmu!
TIDAK…
- Gemma!
- Aku masih ingin minum.
- Hati-hati.
Berapa banyak kamu minum?
- Aku tidak tahu.
-…di dalam mobil, kan?
Patrick!
Hai.
- Kau anak haram--
- Kenapa kau bangun?
- Cukup.
Pokemon. Maksudnya Pokemon.
Kamu anak pantai!
Gemma! Cukup.
Anda melakukannya dengan sengaja.
Permintaan bantuanmu itu adalah untuk dirimu sendiri!
Gemma, aku tidak mengerti.
Kau bermaksud agar aku pergi menemui Mia, ya?
Jadi kita bisa berdamai?
Biarkan aku pergi!
Patrick, dia bangun hari ini
- dan memilih kekerasan.
- Lepaskan aku--
Tetangga mungkin mendengar Anda!
- Aduh! Aduh! Aduh!
Itu menyakitkan!
- Kamu suka Gemma yang bertingkah seperti bayi?!
-
Kau tahu aku
masih berusaha melupakan masa lalu, kan?
Yang ada dipikiranmu hanyalah Mia, Mia, Mia!
- Kau memperlakukan Mia seperti itu!
- Gemma.
- Kamu tidak adil sekali!
Silakan duduk. Saya ambilkan air.
Vincent.
Ayo. Duduk.
Aku ambilkan air saja, oke?
- Aku akan mengantarmu ke kamarmu--
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Vincent, sakit.
Perutmu?
Kamu butuh air. Air, tolong--
Gemma-- Aah!
Aku harap tanah
menelan aku bulat-bulat!
Patrick, aku benar-benar minta maaf. Aku sangat menyesal.
Gemma, nggak apa-apa. Lupakan saja.
Tidak apa-apa.
Hei, kamu baik-baik saja?
Apakah Anda juga merasa sakit?
Aku baik-baik saja. Kurasa aku hanya lelah.
Tapi aku baik-baik saja.
Mia, senang--
Hel- Halo-- Tsk.
Terima kasih.
Vincent.
Mia, kamu tahu aku tidak akan berhenti meneleponmu
sampai kamu akhirnya mengangkat teleponmu.
Baiklah, mungkin sebaiknya kita
akhiri saja yang ini, oke?
Lakukan dengan cepat.
Selamat ulang tahun untuk penulis terfavoritku
di seluruh dunia!
Semoga yang terbaik untukmu.
Itulah sebabnya aku sudah mempersiapkannya.
sesuatu yang sangat istimewa untuk Anda malam ini!
- Saya akan mengirimkan lokasinya--
Halo--
Ini terjadi setiap tahun!
Setiap! Tahun!
Itulah pertama kalinya saya menikmatinya.
Namun dia mengatakan itu hanya mimpi.
Anda telah terpengaruh oleh
apa yang terjadi antara keduanya.
Kapan kamu akan berhenti terobsesi seperti itu?
- Selamat ulang tahun!
- Terima kasih.
Kami, para ibu, menyukai ulang tahun.
Mia, aku khawatir padamu.
Jadi Anda tidak akan terpengaruh
oleh masa lalu orang tua Anda lagi.
Mereka monster!
Putrimu bukan monster.
Kau harus membunuhnya.
Kalau tidak, dia akan membunuhmu!